 Caros amigos, a adoção de políticas descentralizadoras promove a alavancagem do orçamento setorial. Gostaria de enfatizar que a mobilidade dos capitais internacionais maximiza as possibilidades por conta das diretrizes de desenvolvimento para o futuro. As experiências acumuladas demonstram que o desenvolvimento contínuo de distintas formas de atuação prepara-nos para enfrentar situações atípicas decorrentes das posturas dos órgãos dirigentes com relação às suas atribuições. Evidentemente, o comprometimento entre as equipes não pode mais se dissociar das formas de ação.
