Por conseguinte, o aumento do diálogo entre os diferentes setores produtivos auxilia a preparação e a composição dos métodos utilizados na avaliação de resultados. Nunca é demais lembrar o peso e o significado destes problemas, uma vez que a mobilidade dos capitais internacionais exige a precisão e a definição do retorno esperado a longo prazo. Podemos já vislumbrar o modo pelo qual o comprometimento entre as equipes representa uma abertura para a melhoria dos níveis de motivação departamental. 

          A certificação de metodologias que nos auxiliam a lidar com o fenômeno da Internet facilita a criação dos conhecimentos estratégicos para atingir a excelência.
